އަހަރެމެން އިސްލާމުންނޭ ކިޔާތީ ލަދުގަނޭ . ފޮތުގެ އެއްބަޔަށް އީމާން ވެފަ އަނެއްބަޔަށް ކާފިރު ވެވޭ ކަން އނގެނީ ކިތައް އަންހެނުންނަށް ބާ؟ ދެ އަންބައް ކައިވެނިކުރުން އެ އީ ހަމަ އެކަނި ސުންނަތެއް ނޫން .   އެ އީ ކީރިތި ޤުރްއާން ގެ އާޔަތެއް . އަދި ފިރިހެނުންނަށް ލިބިދީފަވާ ބޮޑު ހައްްެޤެއް . ބޮދުވެގެންވާ ހިކްމަތެއް.  އަންހެނުން  އްކަނި ތިބެ ްއަމިއްލަ ނަފްސާ ސުވާލް ކޮށްބަލަ. ފިރިމީހާ ގެ ހައްްުތަކަށް ބަރާބަރައް ރައްކާތެރި ވެވެޭތަ؟  ފޫ ކަހާ މޫނު ކުނިކޮށްގެން ނިދހަނީ ކިތައް އަންހެނުނ؟  ދެން މިހާރަކު ނޫނޭ.  ބުނެ ޖަވާބު ދޭ އިރު މި ކުރެވޭ ކަން އެންގޭތަ؟  ހަމަ އެކަނި ދހަރިންނަށް ވިސްނާކަށް ނޫން ދީނުގަ އޮންނަނީ .